"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hazır olun, yo! Şimdi kornayı patlatıyoruz
Donmuş şehrin gri dumanları arasında
Defalarca gördüğüm bir rüyanın intikamı
Bedeni̇m, sı̇lki̇p atamadiğim bi̇r aninin i̇çi̇nde donmuş
Gaz pedalına yapışıp kendimi kandırıyorum
Gecenin içinde kırıldım
Gözlerim keskinleşiyor
Hepsi birinin kaprisinden
Sanki dünya her an sona erecek gibi
Geceye dal, zamanı geldi
Korkmuş gözlerle, gecede kayboldum
Düşen bir rüyanın kollarında
Yalnız kalmaktan korkuyorum, kalbimi özlüyorum
Kendimi incitiyorum bile
Öyle çok sev ki, paramparça olabilirim
Keşke her şeyi fırlatıp atabilsem
Ve sadece seni sevebilsem
O zaman gerçekle yüzleşebileceğimi biliyorum
Tam gaz gidiyorum ama o tam arkamda!
Ne kadar hızlı gidersem gideyim kaçamıyorum!
İşe yaramıyor.
Bu yarışı kaybedebilirim!
Ryosuke Takahashi...
Böyle büyük bir yarışçıyla karşılaştırılamam bile!
Kaybediyorum!
"26. Bölüm: Yeni Downhill Efsanesi!"
İnanılmaz!
Tüylerim diken diken oldu.
Mükemmel bir çizgi takip ediyor.
Eğer tam arkasında olmasaydım, her hareketini kopyalamasaydım,
bunu yapmam neredeyse imkansız olurdu.
Yeni başlayanlar düz yolda hızlı gidebilir.
Orta seviye sürücüler virajları ustalaşabilir.
Ama gerçekten usta sürücüler kendi rotalarını bulur,
ve işte böyle öne geçerler.
O nihai rotayı bulmak için
benim "en hızlı sürücü"
teorimin ana amacı bu.
teorimin en iyi örneğini
bu kadar uzun aradıktan sonra
böyle bir durumda bulduğuma
inanamıyorum.
İnanılmaz bir yetenek.
--İşte geliyorlar!
--Hangisi o?
Ryosuke Takahashi mı yoksa Eight-Six mı?!
Vay be! Ne kadar yoğun bir mücadele!
Ne kadar etkileyici!
İşe yaramıyor! Arayı açamıyorum!
Tamam! Geliyorlar!
Sadece sesi bile tüylerimi diken diken ediyor!
Beş saç tokasından önceki düz bölüm
oldukça uzun olduğu için,
sert frenleme olacağına bahse girerim.
İşte geliyorlar! Eight-Six önde!
Ryosuke!
Beş saç tokasına giriş noktası burası.
Şimdi her iki arabayı da görebiliyorum.
Eight-Six önde gidiyor!
Vay canına, Eight-Six mı?!
Çok hızlıydı. Kontrolü kaybetti.
Kahretsin! Dön artık!
Daha güçlü bir araba kullansaydı
bunu atlatabilir ve
toparlayabilirdi.
Ama bunu bir Eight-Six ile denemek çok riskli!
Ryosuke'nin FC'si öne geçti!
Ne?!
Eight-Six aşırı hızlanıp
ön tarafı kayınca, Ryosuke geçti!
Eight-Six ön tarafı mı kaydı?
O gerçekten inanılmaz!
Ryosuke kendi sınıfında tek!
Artık kesinlikle eminim ki
Ryosuke kazanacak!
Ne tuhaf bir adam...
Ne beklenmedik bir zayıflık!
Gücümü saklamak için
biraz daha arkada kalıp
beklemeyi planlıyordum.
Şimdi öndeyim ve onun hemen arkama
geçmesini istemiyorum,
bu yüzden toparlanmadan önce arayı açıp
galibiyeti garantilemeliyim.
FC az önce bizi geçti.
Eight-Six biraz geride kaldı.
Ryosuke'nin zamanı inanılmaz!
Parkur rekorunu neredeyse on iki saniye ile kırabilir!
On iki saniye mi?!
Yarış bitti.
Abim şimdi açığı daha da artıracak.
Sadece duymak bile tüylerimi diken diken ediyor.
Kaybetse bile, Takumi'nin itibarı zedelenmez.
Ryosuke Takahashi ile kıyaslanamaz bile!
Bir dakika! Yarış daha bitmedi!
Hâlâ Takumi'nin geri dönüp kazanabileceğine inanıyorum.
Ama...
Hep yapmıştır, değil mi?!
Ne kadar kötü görünürse görünsün, hep geri dönüp kazanmıştır.
Yine yapabileceğine eminim!
Lütfen güvenli bir şekilde aşağıya in!
Sakın saçma şeyler yapma, Takumi!
Hafif ve kompakt bir rotary motorun avantajı güç değil,
ideal ön-arka ağırlık dağılımıyla elde edilen çevikliktir.
Rotary motorun tutarlı ruhunu seviyorum.
Gururumu riske atsam bile,
rotary motor, Eight-Six'ya virajlarda boyun eğemez!
Vay be!
Ryosuke Takahashi ve Takumi muhteşem değil mi?
Buralardaki driftçiler o hıza yaklaşamaz bile.
Sayuki, bu yarışta ne olacak?
Ryosuke öne geçtikten sonra onu geçmek imkânsız.
Ama karşısındaki Takumi!
Takumi henüz pes etmedi.
Seçtiği çizgiler FC'den daha iyi.
Akina Geçidi'ni çok kullandığı belli.
Beni geçtiğinde çok öne geçeceğini sanmıştım!
Hâlâ şansım var!
Yaklaşıyorum!
Açık kapanıyor!
Kahretsin!
Aniden ön lastiklerim yola tutunmuyor.
Aşınma mı oldu acaba?
Eight-Six'nın sürüşünü takip edip kopyalamak,
ön lastiklere tahmin ettiğimden fazla yük bindirmiş olabilir.
Eight-Six yaklaşıyor...
Lastiklerinde hiç sorun yaşamıyor mu?
Lastiklerdeki biraz aşınma
tekniğimi etkilemez ama.
Böyle yakalayamam onu.
Bir anda daha fazla yaklaşmalıyım!
Kahretsin! Bu benim limitim mi?
Şunu denemeli miyim?
Babamın o zaman bahsettiği
"diğer oluk sürüşü"nü mü?
Oh, iyi iş çıkardın.
Baba, sanırım karlı havalarda
virajda kaymayı önlemek için
iyi bir numara buldum.
Lastiklerin bir tarafını yolun
yandaki oluğuna geçiriyorsun.
O kadar rahat viraj alıyorsun ki,
neredeyse komik.
"Oluk sürüşü" ha?
Ben de sık sık kullanıyorum o tekniği.
Vay be. Sen de kullanıyorsun, öyle mi?
Takumi. Akina'nın yollarındaki
olukları kullanmanın iki yolu var.
Senin keşfettiğin yöntem, viraja girerken
oluktan yararlanmak, böylece
ön tarafın kaymasını önleyebilirsin.
Bir de diğeri var. Bu, virajdan çıkışta
toparlanmayı vurguluyor.
Oluğa girip çıkma zamanlaması farklı.
Oldukça zor. Kendin çözmeye çalış.
Henüz denemedim bunu.
Büyük bir kumar. Denemeli miyim?
Tamam. İşte başlıyorum!
Az önce ne yaptı o?!
Az önce ne halt etti o öyle?!
Geliyor gibiler, Shingo.
Kayma sesinden yargılıyorum,
birbirlerine çok yakın olmalılar.
Tam da beklediğim gibi!
Kazanmak için atak yapacakları
tek nokta burası.
Düzlük, fren için hızlanmanı sağlıyor.
Dar dağ yolunun geri kalanının aksine,
bu virajda üç şerit var,
yani kendi çizgini seçebilirsin.
Üstelik bu, iki R'nin üst üste
bindiği birleşik bir viraj.
Bitiş çizgisi tam şurada.
Kazanmak için atak yapacakları
nokta burası olmalı.
Bu virajdan önde çıkan,
yarışı kazanır!
İşte geliyorlar!
Vay canına! FC önde!
Eight-Six tam arkasında!
Ne yapacaklar?!
Dışarıdan geçiş mümkün değil!
İçeri gir!
İçeri mi?! Dışarı mı?!
Dışarı mı?!
Ryosuke içeride hiç boşluk bırakmamış!
İçeri girmenin hiçbir yolu yoktu!
Vay be! FC önde!
İç taraf kesin avantajlı!
FC virajın dışına doğru kayıyor! Bu gerçek mi?!
Bu hızla virajdan çıkması imkansız!
Olamaz!
Çizgileri kesişecek!
İşte geliyorlar!
İşte geldiler!
İnanamıyorum!
Ryosuke Takahashi'nin kaybettiğine inanamıyorum!
Bu Takumi'nin arabası!
Takumi...
Bu Eight-Six! Eight-Six kazandı!
İnanılmaz! Üstelik,
inanılmaz bir parkur rekoru kırdı!
Ağabeyim kaybetti.
Yenilmez adam efsanesi sona erdi.
Yaşasın! Takumi kazandı! Eight-Six kazandı!
Yaşasın!
Harika! Başardı!
Yaşasın! Yaşasın!
Hey! Dinliyor musun, Bunta?!
Takumi kazandı!
Bu kadar heyecanlanma. Tabii ki kazandı. Sürpriz değil.
Üstelik muhteşem bir parkur rekoru kırdı!
Tamam, tamam. O zaman, kapatıyorum.
Şu herif!
Yani kazandı...
O Takumi...
Az önce müthiş bir yarış izledik.
Hâlâ şoktayım.
Vay canına!
Hey, Shingo! Benden uzak dur!
Bizi gören arkadaş olduğumuzu sanır.
Defol buradan!
Takumi başardı! Ryosuke Takahashi'yı yendi.
--Bu çok havalı!
--Evet.
Belki Takumi'ye tekrar çıkma teklif ederim!
Ne?
Mako, sen de şu adama teklif etsen ya?
Adı neydi?
Bir bakalım...
--Iketani?
--Evet! O işte!
Hâlâ şansın var!
Haydi çifte randevuya gidelim!
Şey, sormak istediğim bir şey var...
Sakıncası var mı?
Yarışta benim öne geçmemi beklemenin sebebi neydi?
Yarışın son yarısında bilerek yavaşladığımı mı düşünüyorsun?
Asla öyle bir şey yapmadım.
Ama o zaman neden...?
Sen hızını bir tık artırmış olmalısın.
Yavaşlamamak için elimden geleni yaptım,
ama ön lastiklerim garip davranıyordu.
--Lastikler mi?
--Ama bahane olarak lastikleri kullanamam...
Şartlar ikimiz için de aynıydı ve ben açıkça kaybettim.
Ben, şey...
Daha hızlı bir sürücü olduğumu falan düşünmüyorum.
Gerçekten tuhaf birisin.
Senin gibi biriyle daha önce hiç karşılaşmamıştım.
Akina gibi küçük bir sahneyle yetinme.
Dışarıdaki daha büyük dünyaya gözünü çevir.
Takumi Fujiwara... gerçekten çok hızlıydın.
Görüşürüz.
Şafak göğüne bir pencere açıyorum
Ve tenin neredeyse yumuşak rüzgarda
bir sıvı gibi akıyor
Usulca sana yaklaşıyorum ve her öpüşte
--Sonbahar geldi bile.
--Evet.
Kalp atışlarım inanılmaz bir titreyişle
Geri dönsek mi, Takumi?
Tabii.
İçimde taşan tutkulu heyecan
Bu araba küçük ama çok hızlı.
Paslı bir kapıyı tıklatır
Bence gerçekten harika. Sonuçta hoşuma gitti.
Kırmızı bir gül gibi aç,
Seni sıkı sıkı tutuyorum
Sana göstermek istiyorum
Tüm bedenimle nasıl hissettiğimi
Bırak beni sarhoş olayım
Bu aşka, mucizevi çiçek
Ta... Takumi!!!
Bırak beni sarhoş olayım
Bu aşka, mucizevi çiçek
Bir zamanlar ben
Aşktan yorulmuş, amaçsızca dolaşırdım
Yine bir meydan okuma aldın!
Kendimi kaybetmiş, arzularıma yenik düşmüştüm
Bu sefer işler gerçekten kötü. Ah, dostum!
Ama kader sürekli değişir
Ve masum gözlerin büyüsüne kapıldım
Kırmızı bir gül gibi aç,
Seni sıkı sıkı tutuyorum
Söyleyebileceğim tek şey, inanıyorum ki
duygularım gerçek
Mutluluğumuzun tadını çıkaralım...
Parlak geleceğimize doğru
Sonsuz kez kanıtlayacağız...
Al. Şimdi yola çık.
Yaklaşık yarım yıl sonra,
Belki de senden daha iyi bir sürücü olabilirim, baba.
Tutkumuz sonsuza dek sürecek!
Saçmalık.
Hâlâ senin gibi bir çocuktan daha iyiyim.
Kırmızı bir gül gibi aç,
Çok güçlü ve canlı bir şekilde
Sana daha fazlasını göstermek istiyorum
Tüm bedenimle nasıl hissettiğimi
Kırmızı bir gül gibi aç,
Seni sıkı sıkı kucaklıyorum
Sahip olduğum her şeyi kaybetsem bile,
Asla bırakmayacağım seni
Aç, güzelim...
...ve mucizevi çiçeğim
Şu dışarıdaki koca dünya...